大家好
我是J田君
这段时间一直在忙着我们的前端
逆向的scale优化迭代
同时呢也是把我的主力的适用模型
由之前的GPT5.45.5
现在是切到了国产模型
所以呢这段时间差不多有一个礼拜左右吧
然后对国产的三个
最新的模型做了相对来讲
比较深度的一个使用测试
这个使用测试是结合我们的逆向思SCL
来做测试的啊
不是其他场景
然后综合对比下来呢
感觉的话G2M5.1的话
是能够符合我的基本的需求的
也就是说一般场景的话
G2M5.1是可以拿来干活的
deep sic v4跟那个KI2.6
实际测试下来效果说实话不是特别理想
所以呢
接下来我可能后续的主力就会使用这个gm
5.1了
因为这个GPT也好
cloud code也好
这个国外的模型嘛就是不可控的因素太多了
我们需要的还是一个稳定的生产力
所以呢想了想还是狠狠心
就跟以前戒网瘾一样的
我们现在要戒大模型以后的话
都会以这个gm5.1
来作为我们下一步的Scout的优化迭代
包括测试一系列的工作的基础模型
好废话讲完了
接下来我们给大家讲一下
我们的前端音响的scale做了哪些优化
主要的话一个呢是我们的以前的第一个版本
也就是我们知识星球上面发布的第一个版本
它的底层逻辑还是专题类型的
现在我们这个版本呢是转向了
以验收作为唯一目标来进行的
也就是说所有的规则都是围绕我们的任务交付
然后呢设置了一系列的门禁机制
主要解决哪些问题呢
就是一个是执行偏移的问题
第二个呢是
执行任务的时候
他可能会中断
会不停的问
不停的拿一些虚假的结果来告诉你已完成
所以呢针对这一系列的问题
做了这一个相对来说很大的一个改动了
像这个其他的这些相对来说还不是改动
不是特别大
另外还有一方面就是对于我们的几个专题做了
增强也就是这个VM
包括这个web assembly
包括这个JSYMP对这块做了一个
比较大幅度的加强
应该说不是
最后呢在我们的新版的这个相当印象里面
增加了一个搜索的机制
我们使用scale的主要目的肯定是解决问题
所以呢既然目标是解决问题
那么搜索也是解决问题的一个
非常重要的一个途径
前期的我们的scale
说实话他就是闷着头在那边苦干
他不看
所以呢在新版的这里面也是花了很大的心思
然后呢增加了这个搜索的机制
它可以在相同的条件下
然后呢去搜索
主动搜索互联网上的相关的信息
然后呢辅助我们的一项的工作
实际测试下来的话
效率会提升很大
特别是我们经常会做的一些
比如说是什么XBOX啊对吧
那个X杠S啊等等
因为这个互联网上本身有很多的大佬前辈
他有过相应的研究
然后呢我们能配合这个搜索工具
用这个AI自动去搜索
搜索到相关信息之后
它会进行整合
作为参考
它会指引下一步的这个逆向的流程
立项的工作
哪怕是已经过时的算法也没有关系
但是他他最起码它的大致的流程他是差不多的
这样的话可以节约很大的时间
或者说是节约很多的这个token
因为你节约的时间其实就是节约token
其他的这个优化的内容还是有些的哈
大家拿到手以后
可以在这个目录里面去仔细看一下
包括这个scale点MD这个文件也是做了很大的
做了很多的修改吧
应该说是包括我们的这个目录
锚点啊等等等等的
很多东西可以对比第一个版本
然后可以看一下有哪些区别
包括我们的这个其实此木板也做了很大的更新
嗯刚刚讲到那个搜索新版本
它是这是搜索的
这个搜索的话是需要安装一个MCP的工具
给大家简单讲一下
是哪个MCP工具
就是这个啊
Sb in search
嗯GITHUB地址呢是就是这个是这个项目
到时候我会把这个MCB直接打包一起发送
发给大家
包括这个配置
它的配置的话相对来说很简单
使用这个cc switch
然后呢切换到MCP
然后呢添加MCP
MCP的内容呢
其实就这几行就行了
因为它这个MCP的话
包括我这个一键启动的这个脚本
都给大家写好了啊
很简单
就是这一句它是在本地开启一个接口
然后呢我们的IPMCP呢
它是直接连接这个接口去进行搜索获取数据
所以我们在使用这个搜索功能之前
先要运行我们的这个MCP的服务
也就是把这个接口要打开
打开以后
然后你就可以让AI去帮你使用这个web刚search
也就是这个名称啊
我我给他取的名字
在外边干设计
去帮你去搜索相应的资料就可以了
因为他这个插件的话
我也是做了很多对比
包括scale
然后呢问题有很多
所以呢挑了很久
最后挑了这个
这个
相对来说它返回的数据是一个结构化的数据
并且并搜索的话内容怎么讲呢
相对来说比谷歌的话要全一点
个人感觉谷歌的话
他有些内容上面搜索的结果很少
这是关于这个搜索工具
配合我们的scale使用
再接下来就给大家看一下我们的几个案例
这里面是有
这个视频大家应该知道啊
他是属于那个真加密的
这个项目的难点就是一个JSMMP
加上一个外表
Assembly
这是成果
看一下啊
这是测试的命令
那就可以直接下载了
因为你如果是从网页上拿到那个地址
下载下来的话
它是个花瓶的一个状态视频
这还在下载啊
有点慢
我们先看下一个吧
这个是某也是某视频网站的啊
就是这个
这个是刚刚才完成的
所以我这个窗口端没关
我们主要是看的是哪个接口来着
看下啊
是这个接口
player url l这个接口
这个这个接口的请求它是加密数据
然后响应呢这个body里面也是加密数据
所以呢我们的这个任务目标就是嗯
解密这个请求的数据以及响应里面发
返回到这个暴力数据进行解密
看一下
啊他这里面也是使用了这个web assembly
我们直接运行它的示例
可以看一下
啊这是可以正确的获取返回数据
这是原始的参数
然后呢经过加密以后
也就request里面的这个16进制的请求的内容
然后呢这个返回的包点数据解密解密之后
这里面有这个M3U8的链接
当然这个M3U8的链接是不能直接下载的啊
这个大家如果有兴趣的话
到时候可以研究一下这个M3U8
它后面在真正网页端
在正在播放的时候
它后面还会添加几个参数
这几个参数的话也是有这个web assembly
然后进行计算
然后生成的缺少那几个参数的话
你这个链接访问它是无法下载的
服务器会返回一个
600或者是六零几的一个错误
我们这个是
这个任务的目标是解密我们的数据的啊
不是说拿这个M3U8去下载的
然后呢这个某音乐这个之前做过的
然后后来我是为了测试一下
这个也非常快
这个cloud code他前面对话信息太长了
前面就看不见了
只能看到最后的这一点
然后呢他也是可以正常的去直接运行一下吧
嗯可以看到啊
可以正常获取的
这是获取QQ音乐榜单的信息的
嗯这个呢是我们之前的一个
是这个网站啊
是我以前群里面的一个小伙伴
他自己
自己写的这样一个前端的加密
也是web sembly的
这个当时的话我是搞一下啊
这是在1月份的时候
然后他啊是群里面一个朋友提供的这个网站
说怎么解密获取K然后呢
那当天晚上我是看了一下
这是当时我自己看的时候
是花了几个小时的时间啊
但是现在使用这个AI的话
啥也不用干
直接交给他
很短的时间
可能不到半个小时吧
就全部解决了
哎为什么这前面的任务就啥都看不见了
对话信息
算法
然后呢密钥
这回信息看不到
我看下这个
报告
报告里面记得还是比较详细的
这个难点是代码混淆
debug反调试
然后web3倍浏览器环境参数
2B3M的文件
然后呢代码中包含debug语句陷阱
包括他是通过什么方式去触发的debug
然后呢包括怎么去绕过的地方
都写了算法的确认
然后密钥长度
字节iv填充模式等等等等都有
这个呢是本地测试的复线的内容
看一下啊
在run里面
啊可以看到这是hello
加密成了
后面还有很多啊
这是截取了一部分
然后呢再从这个密文再给他解密还原都是OK的
这个大家有兴趣的话可以自己去试一试啊
就这个web3SEMBLY
其实还是挺考验你的水平的
再看一下最后一个是哪一个啊
这是某红书的
这个也是直接拿之前的那个提示词来用的
因为我是要对比测试一下
看这个新版本
他在处理相同的任务的时候
他
这是对话信息
就很麻烦的
因为code x我也是最近才切过来的啊
之前一直使用的都是这个呃
这个cloud code是最近才使用的
之前一直使用的code x的
所以对于克拉克的这个绘画的存储方式
目前还还没有去看
你下一步的话
到时候把它整合到我们的这个session manager里面去
因为这个是专门写的
去管理这个code x的绘画信息的
下午把这cloud code也给它整合进去
要不然你每次看这个绘画信息太费劲了啊
这是查岗S签名的理想分析
存node js实现
那这是呢API调用测试
可以看一下
啊可以正常的触发这个搜索啊
因为这是搜索的接口
200正常的返回搜索的结果
所以呢新版本的web简单逆向的scale
它对比旧版本最大的感受就是
速度会变得更快了
它会很快
因为他会主动去搜索相关的数据
另外一个他的执行的任务的目标偏移情况
相对来说比之前要好很多
之前的我们的签到逆向的scale
他会在解决一些VMP的场景的时候
始终在一些hook的层面
它会来回的在里面去转
并且很容易进死胡同
这个我自己前期在使用过程中我也发现了
所以呢这个版本在这一块解决的
还是相对来说比较好的
嗯前面忘了带大家看一下这个视频下载的啊
那个某TV的下载的视频
剪啊可以看到他是可以成功的解密了
因为你正常下载下来的视频的话
肯定是花屏的
全部都是那种绿屏加马赛克的那种
全部都是乱码
但是这个是明显可以正常播放的
嗯基本上就这些吧
然后所有的这些资料
我到时候都会放到QQ群里面
到时候大家自己从QQ群里面去下载
这是我们的知识信球群的话
也是基于这个知识星球去建立的
所以大家如果有兴趣的话
可以来看一看啊
这个视频就到这里